# QUIK 起始页

一个简洁、实用、个性化的浏览器起始页。

## 功能

- 搜索框搜索和打开网址
- 切换和自定义搜索引擎
- 自定义链接s
- 自定义链接大小（大/中/小）
- 休息模式
  - 手动切换背景图片 
  - 自动切换背景图片 
- 颜色主题
  - 浅色
  - 深色
- 背景
  - 图片背景
  - 视频背景
  - 纯色背景
  - 随机背景
    - 二次元
    - 风景
    - 必应每日壁纸
  - 高级自定义背景
  - 背景蒙版
  - 背景模糊
- 便笺
  - 基础
  - 固定到主页
- 底部一言
  - 自定义
  - 随机生成
- 倒计日期
- 天气
- 画板
- 闹钟
- 计算器
- 新闻热点

## 用户协议与隐私政策

### 一、用户协议

#### 1.免责声明

(1) QUIK起始页（以下简称“本应用”）中随机二次元背景图片由第三方（LoliApi）提供，如有图片侵权或感到不适，本应用概不负责。当然，你可以联系作者删除或优化。
  
(2) 本应用中随机风景背景图片由第三方（IMGAPI）提供，如有图片侵权或感到不适，本应用概不负责。当然，你可以联系作者删除或优化。
  
(3) 本应用中必应背景图片由第三方（必应）提供，如有图片侵权或感到不适，本应用概不负责。当然，你可以联系作者删除或优化。
  
(4) 本应用中IP粗略定位服务由第三方（腾讯地图）提供，如因定位不准确或其它原因导致的后果，本应用概不负责。
  
(5) 本应用中天气服务由第三方（腾讯天气）提供，如因天气不准确或其它原因导致的后果，本应用概不负责。
  
(6) 本应用中随机一言服务由第三方（hitokoto）提供，如有文字侵权或感到不适，本应用概不负责。当然，你可以联系作者删除或优化。
  
(7) 本应用中各大平台热点数据由第三方（PearAPI）提供，如因数据不准确或其它原因导致的后果，本应用概不负责。
  
(8) 本应用中休息模式背景图片由第三方（IMGAPI、LoliApi、樱花、岁月小筑、缙哥哥博客、远方博客）提供，如有图片侵权或感到不适，本应用概不负责。当然，你可以联系作者删除或优化。
  
(9) 本应用中休息模式随机一言服务由第三方（hitokoto）提供，如有文字侵权或感到不适，本应用概不负责。当然，你可以联系作者删除或优化。

#### 2.版权声明

本应用由陈思全原创，版权属于作者（陈思全）本人，本应用以MIT License声明，转载请注明出处

#### 3.同意此协议代表你同意以后QUIK所有的协议更新

### 二、隐私政策

本应用将收集以下信息
#### 1.IP地址

用于天气服务定位粗略位置（XX省XX市XX县），其它第三方平台也会收集此信息用于数据统计和分析

## 更新日志

### 1.3.1

1.修改QUIK起始页使用的图片相关API
2.修改QUIK起始页使用的热榜相关API
3.故梦API再也不用了！！！

2023/8/22

### 1.3
1.添加休息模式(Beta)，Ctrl+Alt+B进入，Ctrl+Q退出，累了就休息一下吧~
2.修改用户协议与隐私政策、新手文档等
      
2023/8/20

### 1.2.1
      
1.修复已知BUG,优化用户体验
      
2023/8/20

### 1.2
1.便笺
支持在第一界面就可以直接添加固定的便签，并在编辑页面添加固定按钮。
2.搜索框<br>添加一个搜索框仅搜索的设置
3.链接<br>下方链接可以支持大中小三个样式
4.热点<br>支持把热点添加到首页
5.计算器<br>修复+/-键

2023/8/18
    
### 1.0.1
      
1.修复了一个已知BUG
      
2023/8/3
    
### 1.0.0

1.梦开始的地方
      
2023/8/1